● (0,5p) Crear un Terrain como base jugable, texturizado y con vegetación.
● (0,5p) Todas las entradas nuevas de input (crear al menos 2) deberán estar
mapeadas con Actions/Axis en vez de por eventos directos de
teclado/mouse.
	Action RestartGame: - Tecla R
	Action QuitGame: - Tecla G
	Action Possess: - Tecla P
	Action Atack: - Mouse RightClick
● (1p) Crear al menos 3 triggers con diferentes funcionalidades de entre las
siguientes opciones:
○ Item recolectable. MONEDA(CIRCULO)
○ Zona de muerte. (CUBO)
○ Abre una puerta si el player cumple X condición. (PUERTA)

(1p) Crear un HUD que muestre al menos 3 de las siguientes cosas:
○ Cantidad de ítems recogidos.
○ La vida del player.
○ Tiempo transcurrido desde que empezó la partida.


● (1p) Crear al menos 2 animaciones para los elementos de HUD.
Animacion al recivir daño (Al colisionar con la caja amarilla)
Animacion al recoger monedas.


● (1p) Crear otro montage en el que solo se aplique su animación de cintura
para arriba del player.
El jugador ataca al pulsar el boton derecho del raton.

● (1p) Crear una secuencia que contenga al menos 4 de las siguientes
opciones:
○ Pincha una nueva cámara
○ Bloquea los controles del player
○ Lanza un sonido
○ Mueve algún elemento de la escena - Mueve el cubo amarillo

● (0,5p) Crear y lanzar un sonido que al menos tenga 2 de estas
características:
Se Activa al cojer una moneda.
○ Que cuando se lance no siempre suene el mismo clip. Tiene 3 sonidos y se reproduce uno aleatorio
○ Modificar su pitch de manera aleatoria entre dos valores. Se modifica su pitch de manera aleatoria.

● (0,5p) Crear alguna funcionalidad en entre las siguientes, en el Level
Blueprint:
○ Restart Game

● (0,5p) Aplicar la funcionalidad de que el player pueda poseer alguna IA.
Posee a la IA presente en el mapa pulsando la P durante 2 segundos

